(Folge 118)
Hör auf damit!
Loslassen!
Wer seid ihr?
Warum tut ihr mir das an?
Kannst du es nicht erkennen?
Du wurdest wegen deines Vaters entführt.
Mein Vater?
Weil Vorsitzender Min Doo Sik
seine Versprechen wie Dreck behandelt.
Woher wissen Sie, dass mein Vater
Vorsitzender Min Doo Sik ist?
Du hast mich also absichtlich entführt?
Dachtest du etwa, wir hätten dich einfach
von der Straße aufgelesen?
Es sind immer die Kinder
, die für die Fehler ihrer Eltern bezahlen müssen.
Wirst du mich also töten?
Wir werden sehen.
Das hängt alles davon ab, was dein Vater beruflich macht.
Hast du etwas geschlafen?
Das Medikament hat geholfen.
Ich habe die ganze Nacht durchgeschlafen.
Siehst du? Deshalb musst du
besser auf dich selbst achten.
Ich habe solche Angst, dass
dir etwas zustößt.
Die Situation ist so hoffnungslos.
Ich habe also nicht einmal die Energie
, mich um mich selbst zu kümmern.
Sie sind also in Gefahr, weil der Vorsitzende
seine Anteile an diese Frau abgetreten hat?
Ich hätte Glück,
wenn ich der Einzige in Gefahr wäre.
Wenn das schiefgeht,
könnte das gesamte Unternehmen untergehen.
Was tun wir nun?
Ich muss einen Weg finden.
Ich muss diese Krise irgendwie überstehen.
Okay. Bitte ruhen Sie sich noch etwas aus.
Se Ri hat mich angerufen?
Sie haben eine neue Sprachnachricht.
Kyung Chae. Es ist Se Ri.
Ich komme heute Abend etwas später.
Ich übernehme eine Schicht für einen Kollegen.
Könnten Sie
mich später abholen?
Ich werde in etwa drei Stunden vor dem Café warten .
Was ist nur mit ihr los?
Sag mir nicht...
Sie ist letzte Nacht nicht nach Hause gekommen.
Das Telefon ist ausgeschaltet.
Verbindung zur Voicemail wird hergestellt.
Nach dem Piepton...
Haben Sie zufällig Se Ri gesehen?
Se Ri? NEIN.
Und du, Ja Kyung?
Manager Gong.
- Das Frühstück ist nicht...
- Wo ist Se Ri?
- Schläft sie nicht in ihrem Zimmer?
- Nein, sie ist nicht da drin.
Vielleicht ist sie im Badezimmer?
Ich war gerade eben dort drin.
Wo in aller Welt ist sie dann?
Hat jemand Se Ri gestern Abend nach Hause kommen sehen?
Warum? Ist Se Ri gestern Abend nicht nach Hause gekommen?
Sie war eine Zeitlang still,
aber jetzt geht es wieder los.
Sie lässt es sich wahrscheinlich
in einem Fünf-Sterne-Hotel gut gehen.
Im Ernst, dieser Bengel ist so unreif.
Hat sie denn gar keine Ahnung, was in dieser Familie gerade los ist ?
Ich weiß, oder?
Die Familie Min steht kurz vor dem Untergang.
Hey, vergiss sie.
Ist sie wirklich jetzt unser größtes Problem?
Lucia hat uns den Krieg erklärt.
Ihr hattet gestern buchstäblich einen heftigen Streit,
bei dem ihr euch an den Haaren gezogen habt.
- Du verstehst es nach alldem immer noch nicht?
- Da hat Ji Seop recht.
Sie wird wahrscheinlich ihr wahres Gesicht zeigen
und alles geben, was sie hat.
Hat diese Frau ihm also
wirklich alles genommen, wie er behauptet hat?
Warum sonst wären wir
heute Morgen alle so ernst?
Was für eine Frau tut so etwas?
Dein Vater hat ein schreckliches Urteilsvermögen,
wenn es um Frauen geht.
Gehen Sie zu dem Unternehmen und besprechen Sie dies
zunächst mit Rechtsanwältin Kim.
Prüfen Sie, ob es auf legalem Wege möglich ist,
den Pfahl zurückzuerhalten.
Wir müssen es zurückbekommen, koste es, was es wolle.
Lasst uns zuerst ein ordentliches Frühstück zu uns nehmen.
Und dann können wir uns überlegen,
was wir mit ihr machen.
- Iss auf.
- Okay.
Was also den Anteil des Vorsitzenden betrifft,
der bereits verschenkt wurde,
Sie möchten wissen, ob es einen legalen Weg gibt,
es zurückzubekommen, richtig?
Mir ist der Preis egal.
Reichen Sie notfalls Klage ein.
Geh einfach vor Gericht.
Zuerst sollte man prüfen,
ob es rechtlich möglich ist oder nicht.
Ich bin mir nicht sicher.
Wenn der Vorsitzende es freiwillig geschenkt
und die Papiere sogar selbst unterzeichnet hat,
Dann ist eine Klage zur Rückforderung
praktisch unmöglich.
Was willst du damit sagen?
Diese Frau ist wirklich...
Wer ist jetzt der größte Aktionär von Mingang?
Was für ein Unsinn ist das denn?
Gibt es wirklich keinen Ausweg?
- Leider im Moment nicht.
- Ach, vergiss es! Lass uns woanders hingehen.
Woanders? Wo denn?
Glauben Sie, dass die Einstellung des besten Anwalts
des Landes alles verändern wird?
Wer kann schon sagen, dass es nicht so sein wird? Und du auch.
Sie wurden wegen Korruption als Staatsanwalt entlassen
, nicht wahr?
Sie sind nicht qualifiziert!
Hast du das gerade wirklich gesagt?
Na los, worauf wartest du noch?
Ich sagte, lass uns eine zweite Meinung einholen.
Lieber würde ich sterben, als dass diese Frau
es uns wegnimmt.
Selbst wenn es Dutzende, nein,
Hunderte von Millionen an Anwaltskosten kostet,
Ich werde den Anteil unseres Vaters zurückholen.
Wartet nur ab!
Verdammt.
(Verteilung)
Na, bist du jetzt zufrieden
, nachdem du unserem Vater seinen Anteil gestohlen hast?
Du hast Mingang Distribution.
Du musst dich wie im siebten Himmel fühlen.
War das der Grund, warum du unserem Vater so nahe gekommen bist?
War alles nur gespielt?
Hey, unter den gegebenen Umständen musst du nicht so höflich sein .
Hör mal, du hast dir die falsche Familie ausgesucht,
mit der du dich anlegen willst.
Du hättest dir jemanden
in deiner Gewichtsklasse aussuchen sollen.
Glaubst du, wir hätten kein Geld
oder keine Kontakte?
Glaubst du wirklich, dass Leute unseres Standes
nicht mit einer Frau wie dir umgehen können?
Warte nur ab.
Bald wirst du bekommen, was dir zusteht,
und noch einiges mehr.
Wie konnten Sie nur daran denken,
unsere Familie zu betrügen?
"Betrug?"
- Pass auf, was du sagst!
- Wenn das kein Betrug ist, was dann?
Alles, was du tust, ist Betrug!
Und du hast die Frechheit, uns das anzutun?
- Wissen Sie, was für eine Familie das ist?
- Und was für eine wäre das?
Eine dysfunktionale Familie
, die darauf brennt, sich gegenseitig zu zerstören?
Deine ältere Schwester vernichten
Deine jüngere Schwester opfern
, um deinen Bruder loszuwerden.
Eine zerrüttete Familie,
die verzweifelt versucht, ihre eigene Gier zu befriedigen.
Sehen Sie sich an, wie diese Frau redet.
Wie können Sie es wagen, uns als eine verkorkste Familie zu bezeichnen?
Ich garantiere dir,
du wirst das noch bereuen.
Wenn es etwas gibt, das wir gar nicht ausstehen können,
dann ist es, wenn uns etwas weggenommen wird.
Wir müssen nicht einmal einen Finger rühren.
Kyung Chae ist bereits auf Rache aus.
Du wirst hier mit leeren Händen herauskommen
.
Du verlierst deinen gesamten Einsatz...
und auf Knien vor uns liegen und
uns anflehen, euch zu verschonen.
Schließlich ist Geld alles, was wir haben.
Mit Geld ist alles möglich!
Ihr seid wirklich hoffnungslose Fälle, nicht wahr?
Selbst in Zeiten wie diesen
dreht sich bei dir alles nur ums Geld!
Glaubst du wirklich, Geld sei
die Antwort auf alles?
Wenn es wirklich darauf ankommt, ist das Geld, das
du wie den Allmächtigen verehrst...
Sie werden dich am Ende verraten.
Dann wirst du lernen, dass Geld nicht alles ist.
Sich nur darüber den Kopf zu zerbrechen, löst nichts.
Wichtig ist jetzt vor allem, dass wir
ihnen nicht in die Hände spielen.
Vergiss das.
Ich brauche dich, um Se Ri zu finden.
Sie blieb die ganze Nacht
über wortlos weg.
Sie sagte, sie arbeite bis spät in die Nacht...
und bat mich, sie
in dem Café zu treffen, in dem sie arbeitet.
Aber ich konnte es nicht schaffen.
Ich weiß also nicht, ob sie nur schmollt,
um sich an mir zu rächen.
- Hat Se Ri das getan?
- Die Familie glaubt, sie sei nur in einem Hotel.
Aber man weiß ja nie. Bitte finden Sie sie.
Was ist das?
Glaubst du, du könntest mir diesen Gefallen
angesichts unserer gemeinsamen Vergangenheit nicht tun?
Weil es zwischen uns aus ist?
Nein, das ist es nicht.
Selbstverständlich werde ich der Sache nachgehen.
Es wird nicht lange dauern,
wenn ich meine Quellen dazu angebe.
(Vorsitzender Min Doo Sik)
(Verteilung)
Das Telefon ist ausgeschaltet.
Verbindung zur Voicemail wird hergestellt.
Die Abrechnung erfolgt nach dem Signalton.
Ist sie nicht gekommen?
Hallo. War Se Ri heute nicht da?
Sie meldet sich nie und erscheint einfach nicht.
Ich dachte, sie würde die Sache ernst nehmen.
Und Sie haben keine Ahnung,
was hätte passieren können?
Ihr Handy ist aus,
deshalb bin ich extra hierher gekommen.
Ich habe keine Ahnung, was passiert sein könnte.
Die Kinder von heute haben einfach kein
Verantwortungsgefühl mehr.
Du willst wirklich nichts essen?
Abbildungen.
Ich nehme an, es ist
die geliebte kleine Tochter des Vorsitzenden...
Er ist wahrscheinlich zu gut
für solches Essen, oder?
Wann lässt du mich endlich nach Hause gehen?
Ihr wisst doch, dass das für euch nur schlecht enden kann , oder?
Glaubst du wirklich, mein Vater
lässt dich damit durchkommen?
Tatsächlich
wollte ich gerade deinen Vater fragen...
Was soll ich mit dir anfangen?
Hallo, Vorsitzender. Ich bin's.
Wie kannst du es wagen, mich so zu nennen?
Ich dachte, ich müsste nie
wieder mit dir zu tun haben.
Auch wenn wir hier fertig sind,
Sie müssen die Rechnung noch begleichen.
Sie haben mich immer noch nicht
für den Moon Tae Kyung-Job bezahlt.
Ihr nennt euch Problemlöser,
aber ihr könnt nicht mal eure Arbeit richtig machen.
Und ihr habt die Frechheit, Geld zu verlangen?
Ihr schamlosen Idioten!
Falls Sie mich jemals
wieder wegen solch einem Unsinn anrufen,
Du bist tot. Kapiert?
Papa!
Se Ri. Was machst du da?
Papa, sie haben mich hierher geschleppt.
Ich möchte nach Hause.
Tut etwas gegen diese Typen!
Sie haben sie gehört, Vorsitzender.
Was wird es also sein?
Sollen wir sie zurückschicken?
Oder sollten wir sie einfach hier und jetzt erledigen?
Ihr Idioten.
Wie viel möchten Sie?
Wie sehr willst du sie loslassen?
Ihr Idioten. Was glaubt ihr eigentlich,
warum ich euch vertrauen und euch im Voraus bezahlen sollte?
Ich muss mich mit eigenen Augen davon überzeugen, dass sie in Sicherheit ist .
Hallo?
Das Telefon ist ausgeschaltet.
Verbindung zur Voicemail wird hergestellt.
Manager Gong.
Manager Gong!
Was ist los?
Der Vorsitzende hat mich gebeten,
Sie anzurufen, Frau Kyung Chae.
Meine Güte.
Komm sofort nach Hause.
Was meinen Sie mit „warum“?
Das liegt daran, dass Se Ri
gerade entführt wurde.
(CEO Min Kyung Chae)
Entführt?
Wie meinst du das?
Irgendwelche Ergebnisse? Hast du im Hotel nachgesehen?
Sie ist nicht da?
Du meinst, Min Se Ri
steht nicht auf der Gästeliste?
Ich wollte es dir gerade sagen.
Sie ist nicht im Hotel.
Se Ri wurde entführt.
Offenbar haben die Entführer
meinen Vater angerufen.
Was sollen wir tun?
Entführt?
Was werden wir tun?
Was ist denn jetzt schon wieder mit ihr los?
Sie sagte, Se Ri sei entführt worden.
Offenbar
erhielt Vorsitzender Min einen Anruf mit einer Lösegeldforderung.
Was?
Was hast du gesagt, was mit meinem Se Ri passiert ist?
Warum stehst du dann einfach nur da?
Wirst du sie nicht suchen gehen?
Was wirst du tun,
wenn ihr etwas zustößt?
Du bist ihr Vater!
Wirst du sie nicht finden?
- Geh und such Se Ri! Finde sie sofort!
- Und warum sollte ich?
Sie wollen, dass ich plötzlich väterliche Zuneigung hervorbringe, die ich gar nicht habe?
Nein. Ich werde mein Leben
bis zum Ende so leben, wie ich es möchte.
Ich werde
bis zum Schluss nach meinen eigenen Vorstellungen leben.
Du bist nicht einmal ein Mensch.
Wie kannst du so etwas in einer Zeit wie dieser sagen?
Ich werde dir das nie verzeihen.
Unglaublich.
Was meinst du mit „Se Ri wurde entführt“?
Wer in aller Welt würde Se Ri so etwas antun?
Es sind dieselben Typen wie vorher.
Die, die Moon Tae Kyung entführt haben.
Ich weigerte mich, ihnen Geld zu zahlen
, da sie Moon Tae Kyung entkommen ließen.
Und jetzt haben sie Se Ri entführt,
um sich an mir zu rächen.
Du sagst also, das sei alles deine Schuld.
Warum hast du das getan?
Du hättest sie einfach bezahlen sollen!
Welchen Nutzen könnte es denn haben,
sich mit den Schlechten einzulassen...
Menschen, die nichts zu verlieren haben?
Glaubst du, sie würden sich
irgendetwas zweimal überlegen?
Sie sind zu allem fähig!
Wenn Se Ri deswegen verletzt wird,
übernimmst du dann die Verantwortung, Vater?
Wie kannst du es wagen?
Glaubst du, ich mache mir keine Sorgen?
Du glaubst also, du bist der Einzige,
dem Se Ri am Herzen liegt?
Bedeute ich ihr denn gar nichts?
Aber kannst du vielleicht nachempfinden,
was ich fühle?
Ich bin ihre Mutter! Du könntest dir keine größeren Sorgen machen!
Siehst du? Ich wusste, dass das, was ich gehört hatte, stimmte.
Was? Hat sie sich etwa entschieden
, das Geheimnis um Se Ris Geburt auszuplaudern?
Wenn sie auch nur
ein Haar auf Se Ris Kopf berühren,
Ich werde dich nie wiedersehen.
Mama!
Was ist es jetzt?
Warum bist du hier
so außer Atem und fast hupend hereingerannt?
Sag mir nicht, dass
im Haus schon wieder etwas passiert ist.
Fang bloß nicht damit an!
Weißt du, was ich gerade gehört habe?
Mittlerweile
überrascht mich nichts mehr, was ich über deine Schwiegereltern höre.
Es müsste sich um deine ältere Schwägerin handeln,
die eine Tochter hat.
und dass diese Tochter sich als Ihre jüngste Schwägerin entpuppt .
Genau.
Könnt ihr es glauben?
Se Ri ist tatsächlich Kyung Chaes Tochter.
Was? Ist das dein Ernst?
Moment mal, wie können zwei Schwestern
Mutter und Tochter sein?
Kyung Chae hatte heimlich eine Tochter,
und ihr Vater ließ sie als seine eigene eintragen.
Ich hatte es von Anfang an geahnt.
Ich sage es Ihnen, ich habe es selbst
vor Kyung Chaes Zimmer gehört.
Aber mein Mann hat so ein Theater gemacht
und darauf bestanden, dass es nicht stimmte.
Yang Mal Sook! Oh Ja Kyung!
Ich glaube, ich werde hellseherisch!
Mein Körper zittert,
und meine Stimme klingt seltsam.
Gibt es ein Küchenmesser?
Bring es mir.
Ich will auf der Klinge tanzen!
Alle, die die Zukunft erfahren wollen,
kommen zu mir!
Aber warum sollten sie plötzlich ein Geheimnis enthüllen,
das sie so lange verborgen gehalten haben?
Nun ja, ich schätze mal...
Ach ja. Se Ri wurde entführt.
Was?
Ihre jüngste Schwägerin
wurde entführt?
Was ist los? Warum weinst du?
Was ist passiert?
Tae Kyung, was soll ich nur tun?
Mein Se Ri...
Se Ri wurde entführt.
Wovon redest du? Wer hat sie entführt?
Ich weiß nicht.
Offenbar hat Vorsitzender Min
gerade einen Anruf mit einer Lösegeldforderung erhalten.
Ich habe gesehen, wie Min Kyung Chae nach einem Anruf hinausgerannt ist,
also muss es ernst sein.
Was soll ich tun?
Was wird mit meinem Se Ri geschehen?
Sie gibt sich tough,
ist aber eigentlich sehr sensibel.
Und sie erschreckt sich leicht.
Bitte helfen Sie mir, mein Se Ri zu finden.
Tae Kyung, bitte finde meine Se Ri.
Okay. Versuchen Sie erst einmal, sich zu beruhigen.
Zuerst einmal...
Glaubst du, es sind dieselben Typen?
Die, die mich entführt haben?
Man muss ihnen eine riesige Summe versprochen haben,
um mich spurlos verschwinden zu lassen.
Da ich Vorsitzenden Min kenne,
Auf keinen Fall
hätte er sie bezahlt, nachdem sie gescheitert waren.
Sie versuchen also stattdessen, Lösegeld
für Se Ri zu erpressen?
Und außerdem hegen sie wahrscheinlich
einen Groll gegen Vorsitzenden Min Doo Sik.
Und was wird dann mit Se Ri geschehen?
Das bedeutet, dass sie in echter Gefahr ist.
Lasst uns gemeinsam nach ihr suchen.
Ich habe eine ungefähre Vorstellung davon, wo sie tätig sind.
Se Ri wird es gut gehen, oder?
Ich kann es nicht ertragen, meine Tochter
ein zweites Mal zu verlieren.
Wenn Se Ri etwas zustößt,
kann ich nicht mehr weitermachen.
Richtig. Wir müssen dafür sorgen, dass
ihr nichts passiert.
Wir werden sie finden,
bevor ihr etwas zustoßen kann.
Versuchen Sie also, sich nicht zu viele Sorgen zu machen.
Es wäre besser, die Polizei einzuschalten
und die Sache öffentlich untersuchen zu lassen.
Anstatt einfach hier zu sitzen
und ihrer Gnade ausgeliefert zu sein.
Du hast es doch selbst gesagt.
Das sind Typen, die nichts zu verlieren haben.
Wovor hätten solche Typen Angst?
Wenn die Ermittlungen öffentlich werden,
werden sie die Geisel töten und mit einem Boot fliehen.
Was sollen wir dann tun?
Sollen wir einfach die Hände in den Schoß legen
und warten, bis sie anrufen?
Dann sollten wir das Lösegeld auch gleich bereithalten.
Auf diese Weise können wir es sofort gegen Se Ri eintauschen , wenn sie anrufen .
Was lässt dich glauben, dass sie sie zurückgeben werden,
nur weil sie das Lösegeld erhalten?
Haben Sie vergessen, mit wem wir es zu tun haben?
Wenn sie die Geisel freilassen,
würden sie einen Zeugen für ihr Verbrechen zurücklassen.
Glaubst du wirklich,
sie wären so dumm?
Du meinst also...
Se Ri wird nicht
lebend zu uns zurückkehren?
Wir sollten einen Weg finden, sie zu retten.
Sag nicht so schreckliche Dinge!
Das ist für Sie doch nur ein Problem von jemand anderem
, nicht wahr?
Andererseits
Ich nehme an, es ist ganz natürlich, dass Sie
so distanziert sind.
Es wäre anders,
wenn du ihr Vater wärst.
Selbst wenn ich ihr Vater wäre,
würde sich nichts ändern.
Ich lebe mein Leben nach meinen eigenen Vorstellungen.
Gut. In diesem Fall
wasche ich meine Hände in Unschuld.
Und dann mache ich mich auf den Weg.
Nur zu.
Mal sehen, wie du das alleine hinbekommst.
Was soll ich in dieser Situation allein tun ?
Bitte hilf mir.
Bitte finden Sie mein Se Ri.
Ich kann nicht weitermachen,
wenn meinem Se Ri etwas zustößt.
Welche Mutter könnte ihr Kind verlieren
und dabei den Verstand behalten?
Du willst also, dass ich mit dir nach Se Ri suche?
Bitte helfen Sie mir, Frau Jang.
Bitte betrachten Sie meine Se Ri
wie Ihre eigene Enkelin...
und hilf mir, sie zu finden.
Als meine eigene Enkelin?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das einfach so machen kann .
Aber ich helfe Ihnen bei der Suche nach ihr.
Ob sie nun meine Enkelin ist oder nicht,
Ein junges Mädchen wurde entführt.
Ich wäre unmenschlich, wenn ich das einfach ignorieren würde.
Frau Jang...
Wenn ich den Weg zurückverfolge,
den diese Männer mich entlanggeschleift haben,
Ich glaube, das könnte zu etwas führen.
Dann geht es schneller, sich aufzuteilen,
als gemeinsam zu suchen.
Ich denke schon.
Dann nenne mir jeden Ort, an
den du dich erinnern kannst.
Ich werde Tae Joo auch um Hilfe bitten.
Es ist Kim Sun Jae.
- Was ist los?
- Ich muss dich etwas fragen.
Du bist gerade mit Moon Tae Kyung zusammen,
nicht wahr?
Deshalb haben Sie angerufen?
Das ist nicht der wahre Grund.
Ist er bei dir oder nicht?
Was, wenn er es ist?
Angesichts all dessen, was gerade passiert...
Ich glaube, die Typen
, die Min Se Ri entführt haben...
sind dieselben,
die Moon Tae Kyung entführt haben.
Sie scheiterten bei dem
von Vorsitzendem Min Do Sik in Auftrag gegebenen Mordauftrag.
Und Moon Tae Kyung
hatte wahrscheinlich einfach nur Glück und ist entkommen.
Aber Vorsitzender Min ist nicht der Typ Mann, der
für ein misslungenes Projekt bezahlen würde.
Sie müssen also einen Groll
gegen Vorsitzenden Min Doo Sik hegen.
was ihnen allen Grund gibt
, seine geliebte jüngste Tochter zu entführen.
- Und was willst du damit sagen?
- Wenn er da ist, dann lass ihn spielen.
Ich werde selbst mit ihm sprechen.
Wir müssen zuerst Se Ri finden, nicht wahr?
Er möchte mit dir sprechen.
Das ist Moon Tae Kyung.
Ich dachte dasselbe.
Ich schicke dir die Orte, an die ich mich erinnere, per SMS.
Du kümmerst dich um deinen Teil.
und wir werden woanders suchen.
Wer Se Ri zuerst findet,
nimmt Kontakt zum anderen auf.
Was hat er gesagt?
Er denkt dasselbe wie wir.
Dass Se Ris Entführer dieselben Typen sind wie
schon zuvor.
Und dass sie sie wohl
auf demselben Weg geführt haben wie mich.
Er bat mich um die Orte, an die ich mich erinnere
, damit er bei der Suche helfen kann.
Dieser Mann ist wirklich außergewöhnlich intelligent.
Wie hat er das alles ganz allein herausgefunden?
Seine Argumentation ist absurd.
Er hat in allem Recht.
Sollen wir es ihm dann sagen?
Wir müssen.
Im Moment
brauchen wir jede Hilfe, die wir bekommen können.
Das sind die Adressen, die ich auf ihrem Navigationsgerät gesehen habe,
als sie mich herumgefahren haben.
Es handelt sich meist um verlassene Lagerhallen
oder stillgelegte Baustellen.
Wir überprüfen die Lagerhallen.
Du überprüfst die anderen Orte.
Was gibt es Neues?
Du hast mir doch gerade gesagt, ich soll warten.
Wie lange soll ich denn noch warten?
- Du hast gesagt, du würdest herausfinden, wo Se Ri ist.
- Das habe ich getan.
Es ist besser, wenn wir uns aufteilen
, um mehr Gebiet abzudecken...
und sich regelmäßig gegenseitig kontaktieren.
Ich schicke dir die GPS-Adressen per SMS.
Kim Sun Jae wird Min Kyung Chae Bericht erstatten,
und dann werden sie ihrerseits die Angelegenheit in die Wege leiten.
Dann lasst uns jetzt gleich loslegen.
Wir dürfen keinen einzigen Ort verpassen,
also lasst uns aufteilen.
Du hast die Adressen, oder?
Was? Du Idiot.
Du kriegst es ja nicht mal zum Leuchten.
Was? Warum leuchtet es nicht?
Lass es mich sehen.
Verdammt. Der Tank ist leer.
Hey, geh doch mal schauen, ob du noch einen findest.
Du lässt mich immer die Drecksarbeit machen.
Es sieht so aus, als hätte dein Vater keine Absicht
, dich zu finden.
Deshalb sind mutterlose Kinder so bemitleidenswert.
Stell dir vor, deine Mutter wäre
in so einer Situation.
Sie hätte alles stehen und liegen gelassen,
um dich zu finden.
Wer auf der Welt hat denn keine Mutter?
Ich habe auch eine Mutter, wissen Sie!
Stimmt das?
Ich denke, wir können einfach hier abwarten.
Mama wird schon
nach ihrer Tochter suchen, nicht wahr?
Warten wir einfach ab,
ob deine Mama auftaucht oder nicht, okay?
Ich fahre zum Lagerhaus
in Yeomsa-dong.
Der letzte Platz war ein Reinfall.
Ich hatte überhaupt kein Glück,
also bin ich gleich wieder umgekehrt.
- Und du, Tae Kyung?
- Mir geht es genauso.
Diese Baustelle ist ebenfalls ein Reinfall.
Gibt es Neuigkeiten? Haben Sie sie gefunden?
Sie scheint nicht hier zu sein.
Vielleicht ist sie auf der anderen Baustelle.
Wie viele falsche Fährten sind das jetzt schon?
Werden wir sie bei diesem Tempo überhaupt noch heute finden ?
Wir sollten jetzt die Polizei rufen.
Lass uns noch einen letzten Ort überprüfen.
Du scheinst näher dran zu sein,
also geh bitte jetzt sofort dorthin.
Zur Gasse mit dem verlassenen Gebäude
in Yeomsa-dong.
- Du kriegst es nicht mal zum Leuchten.
- Ich mach's.
Lassen Sie mich sehen.
Dieser Idiot kriegt nicht mal ein Feuer zum Brennen.
Was? Warum geht das Ding nicht an?
Es ist ein Reinfall.
Ein totaler Reinfall.
Wenn du keinen einzigen Anruf bekommst,
ist es vorbei.
Dann ist es wohl an der Zeit,
das hier abzuschließen.
Lässt du mich gehen?
Sehe ich so aus, als würde ich das tun?
Und was wirst du dann mit mir machen?
Was werde ich wohl tun?
Verdammt!
Verdammt, echt jetzt.
Du kleiner Bengel!
Was bist du, ein Hund?
Warum hast du mich gebissen? Verdammt!
Sieh dich an.
Schaut euch diesen Jungen an.
Es ist soweit! Mensch, endlich.
Hey. Vergiss es.
- Lasst uns von hier verschwinden.
- Was? Warum denn plötzlich?
Wir bekommen das Geld sowieso nicht.
Warum sollten wir uns also die Hände schmutzig machen?
Mal sehen, wie lange du es hier aushältst.
Wer weiß? Vielleicht hast du Glück
und kommst lebend davon.
Lass uns gehen.
Moment mal, du kannst mich doch nicht einfach hier zurücklassen!
Herr!
Hey, Mister!
Ihr Idioten! Ihr müsst mich losbinden,
bevor ihr geht!
Löst mich sofort!
Könnten Sie bitte etwas schneller fahren, mein Herr?
Hallo? Ist da jemand?
Ist denn niemand da?
Hier!
Ist hier jemand?
Hier ist jemand drin!
Hilfe! Kann mir bitte jemand helfen?
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)